Добрый день, уважаемые студенты!
Я рад вас всех видеть на очередной сессии разбора
вопросов практистестов.
Вопросы практистестов являются наиболее приближенными
к вопросам из реального AWS экзамена.
Таким образом, потренировавшись на практистестах из нашей
платформы, а также просмотрев все разборы вопросов практистеста,
вы максимально увеличите свои шансы для успешной
сдачи реального AWS экзамена.
Для разбора мы выбираем самые сложные вопросы, поэтому
научившись отвечать на эти сложные вопросы, ответить
на оставшиеся вопросы для вас не составит труда.
Я бы хотел также отметить, что вам необходимо обратить
внимание не только на содержание самого вопроса, но и также
обратить внимание, какие действия мы предпринимаем
для того, чтобы найти правильный ответ.
Итак, давайте начнем.
Вопрос, что из ниже перечисленного является рекомендуемыми
принципами построения безопасности в облаке AWS?
Этот вопрос является вопросом с несколькими правильными
ответами.
Конкретно в этом вопросе нам необходимо выбрать
два правильных варианта.
Хорошо, попробуем ответить на этот вопрос, отсекая,
исключая заведомо неверные варианты ответа.
Давайте пройдемся по каждому из них.
Первый, который хотел бы рассмотреть, это B – try to
keep as much data on premises as possible.
То есть рекомендуется хранить большинство своих данных
локально, насколько это возможно.
Так как мы говорим про облачные технологии и говорим все
то, что облако – это более рациональное решение, более
того, оно позволяет нам обеспечить безопасность,
для этого были созданы отдельные сервисы, разный функционал.
И этот вариант с точки зрения вопроса является не совсем
логичным.
Поэтому этот вариант мы можем отсечь.
Следующий вариант это C – protect data in transit and at rest.
Это то, что мы точно знаем, про это несколько раз проговаривали.
И нам необходимо защищать данные не только когда
мы их храним, но и также когда мы эти данные передаем.
Поэтому вариант C мы отвечаем как верный.
И нам необходимо выбрать какой же вариант корректнее
A или D.
Давайте сравним.
Первый вариант – implement a strong identity foundation.
Здесь вероятнее всего говорится про то, что нам необходимо
жестче контролировать наши identity.
Как identity могут выступить пользователи, роли либо
группы.
Когда мы говорим про вариант D – keep EC instances and database
in different regions, то здесь сразу мы можем привести
примеры того, что этот вариант является не совсем
рациональным.
Первое – это то, что передача данных между двумя регионами
является платной.
Поэтому этот вариант не совсем выгодный.
Второй вариант – это то, что быстрее передать данные
в рамках одного региона и еще быстрее передать данные
в рамках одной availability зоны, нежели передавать это
между двумя регионами.
Поэтому этот вариант не является верным, а иначе
бы оно приводило к тому, что производительность
приложения падала бы.
Потому как мы делаем запрос с одного сервера в базе
данных, которые находятся в другой части земного шара.
Поэтому этот вариант мы можем отсечь и в этом случае
правильный вариант является A.
А всего на этот вопрос правильными ответами является вариант
A и C.
На этом мы заканчиваем разбор вопроса практистеста.
Я надеюсь, вы научились чему-то новому и увидимся
с вами на следующих наших активностях.